Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/commentDetails.po
Languages: ja_jp

source: Author
ja_jp: 投稿者名

source: Chat Comment ID
ja_jp: チャットコメントID

# CHAT_MESSAGE_FROM_FORMAT
source: Chat Message from %s
ja_jp: %sさんのチャットメッセージ

# COMMENT_BY_FORMAT
source: Comment by %s
ja_jp: %sさんのコメント

source: Comment Details
ja_jp: コメントの詳細

source: Comment ID
ja_jp: コメントID

# FLIPNOTE_BY_FORMAT
source: Flipnote by %s
ja_jp: %sさんの作品

source: Message Details
ja_jp: メッセージの詳細

# MESSAGE_FROM_FORMAT
source: Message from %s
ja_jp: %sさんからのメッセージ

source: Message ID
ja_jp: メッセージID

source: Posted to
ja_jp: 投稿者

source: Private Conversation
ja_jp: プライベートな会話

source: Report Content
ja_jp: 報告内容

source: Timestamp
ja_jp: 投稿日時

# COMMENT_HIDDEN_UNKNOWN
source: Comment hidden due to request
ja_jp: 要請により非表示にされたコメント

# COMMENT_HIDDEN_SELF
source: Comment hidden by author
ja_jp: 作者により非表示にされたコメント

# COMMENT_HIDDEN_RECIPIENT
source: Comment hidden by Flipnote author
ja_jp: 作品作成者により非表示にされたコメント

# COMMENT_HIDDEN_MODERATOR
source: Comment hidden by moderator
ja_jp: モデレーターによって非表示にされたコメント
